# Modul_2_4
Контекстні менеджери та декоратори

--------------------------------Task_1-----------------------------------------
Реалізувати менеджер контексту Timer, який вимірює час виконання блоку коду. 
Контекстний менеджер повинен виводити час, що минув, при виході з контексту. 
Використовуйте контекстний менеджер для вимірювання часу виконання певного 
фрагменту коду. Реалізувати контекстний менеджер потрібно 2 способами, за 
допомогою декоратора contextmanager та за допомогою класу.
-------------------------------------------------------------------------------

--------------------------------Task_2-----------------------------------------
Створіть контекстний менеджер DividerContext, який буде прінтити символ, який 
ми до нього передамо як розділитель для основного блоку коду до та після його
виконання. Реалізувати контекстний менеджер потрібно 2 способами, за допомогою 
декоратора contextmanager та за допомогою класу.
(приклад можно знайти у презентації)
-------------------------------------------------------------------------------

--------------------------------Task_3-----------------------------------------
Створіть простий декоратор логування log_func, який буде прінтити будь яке 
повідомлення перед визовом декорованої функції, та після.
-------------------------------------------------------------------------------

--------------------------------Task_4-----------------------------------------
Реалізувати декоратор timeit, який вимірює час виконання декорованої функції 
і виводить його. Для отримання часу роботи скористуйтесь модулем time і
функцією time.time()
-------------------------------------------------------------------------------

--------------------------------Task_5-----------------------------------------
Створіть декоратор retry який приймає першим аргументом число - кількість 
разів, яку потрібно буде повторити виконання функції у разі викидання нею
помилки. (приклад можно знайти у презентації)
-------------------------------------------------------------------------------

--------------------------------Task_6-----------------------------------------
Реалізувати декоратор кешування memoize, який кешує результати декорованої
функції для покращення продуктивності при повторних викликах з тими самими 
аргументами. Тобто він повинен запамʼятовувати аргументи з якими функція 
визивалась і результат роботи функції з цими аргументами. І у випадку, якщо ми
вже маємо результат для цих аргументів, просто повернути закешований результат, 
замість виклику функції.
-------------------------------------------------------------------------------

--------------------------------Task_7-----------------------------------------
Створіть декоратор **`rate_limit`**, який обмежує кількість викликів 
декорованої функції протягом певного періоду часу.

Декоратор повинен приймати два параметри `max_calls` та `period`. 
Перший парметр - максимальна кількість допустимих викликів функції. 
Другий параметр - кількість секунд у рамках яких ми можемо зробити `max_calls` викликів. 
Вам допоможе модуль `datetime` для вирішення цієї задачі.
(приклад є у презентації)
-------------------------------------------------------------------------------
